媽媽，爸爸
巴高
保怡
勇
好犀利喎，保怡
快啲啦，巴高
我哋仲要踩幾耐先到喎
但係我哋啱啱先離開屋企咋喎
但係我對腳真係好攰喇
你真係攰吖，定係想偷懶唔踩啊？
我係真係攰㗎
我踩唔到去咁遠嘅地方啊，巴高
前面有雪糕店啊，雪糕店？
今次保怡嘅故事係關於「孭我一下」啦
噢，我開到門喇
就算有開我都唔會買畀你哋食㗎，爸爸
可唔可以孭我一下？
唔得，你一定要自己行
我要喺回城嗰陣先會孭你嘅
但係目的地仲有好遠啊，唔係好遠㗎咋
點解我哋係都要行路唧？
點解我哋唔揸車去喎？
因為當係做下運動囖，噉樣啦
如果你對腳真係攰到行唔到路嘅話
我就孭你過去啦，我知道喇
嚟喇，巴高，我哋鬥快，唔怪
次次都係你贏𠸏
嚟喇，巴高
我哋兩個會幫你㗎
好啦，噉爸爸會識做終點線
好吖，冇問題
準備好未啊？
準備好
幫你…
我一定會贏㗎，喂
終點線…
你快啲啦…
做點先？做點先？
做點先？
好嘢，我贏咗喇
好似做緊體能訓練噉
嚟啦，我哋繼續行啦
爸爸，你可以孭我行未啊？
巴高，你而家行唔到喇咩？
係啊，我已經攰到行唔到喇
喂，巴高，過嚟睇下吖
OK
呢啲毛齊嘈真係好搞笑啊
你哋好啊，毛齊嘈
佢哋應該散緊步啊
唔知佢哋行咗咁耐對腳會唔會覺得攰呢？
今次弊喇
但係噉落去佢哋會畀佢踩到㗎
唔好意思啊，請你唔好踩到啲毛齊嘈吖
唔該你
唔該晒
我哋就到㗎喇
媽媽，我想你孭我行啊
我已經攰到完全行唔到喇，噢，花糕
你可唔可以將呢嚿嘢執返畀嗰位媽媽？
OK
我畀咗喇，做得好好啊，巴高
巴高，你對腳仲攰唔攰啊？
好攰啊
可惜喇
我仲想叫你過去摘啲水果畀媽媽𠻹
我係得啦
喂，巴高
過嚟同我玩啦畀少少時間我吖
唔該晒你啊，媽媽好鍾意水果嘅
你而家可以孭我行路未啊？
未得啊
但係我對個鉗都真係唔想再行喇
澳洲白雲，耶
萊巴高，我哋匿埋嚇爸爸媽媽吖，好啊
間中行下路真係好舒服啊，係啊
呢度環境好寧靜
畀我行路吖
好啦，回程咩你行啦
噉仲有幾耐先到河邊啊？
就到㗎喇，行啦，我哋繼續行先啦
但係我真係攰到行唔到喇
係噉，我哋而家不如扮馬車吖
好啊，扮馬車
好啦，加速啦
謝多啦
我已經好攰喇
我而家好攰啊，爸爸
你可唔可以孭我行啊？
唔得啊，如果你唔自己行嘅話
會少咗好多樂趣㗎
會有咩樂趣啊？
爸爸，我同你鬥快去噴水池吖
噉好啦，巴高
你可唔可以幫我哋倒數啊？
好啊
各就各位，準備，出格
我冇話出發啊，我話出格咋
哎吔，巴高，咩話？
好嘈啊
各就各位，預備，出入平安
你返嚟啊，我冇話出發喎
我話出入平安吒嘛
哎吔，又係噉啦
行喇，巴高，我哋就快到河邊㗎喇
噢，巴高
我想你哋孭我行路啊
你知唔知發現咗啲乜嘢啊？
你發現咗啲乜嘢啊？
我發現咗
如果你覺得有趣嘅話
你對腳就唔會覺得攰，嘩
其實我自己都唔知啊，留意下吖，嚟啦
你係姜餅人
跑啊，快啲跑啊
你唔會捉到我㗎，因為我係姜餅人
停啊，你唔好再跑喇，姜餅人
唔會捉到我㗎，因為我係姜餅人
停啊，唔好再跑喇，姜餅人
我係友善嘅狐狸啊
我淨係想同你講幾句嘢咋
跑啊，快啲跑啊，你唔會捉到我㗎
係姜餅人
到咗河邊喇
你終於都成功咗喇，姜餅人
恭喜你終於到咗河邊喇，嚟啦，上嚟啦
爸爸我負責孭你返屋企喇
我諗你對腳而家已經好攰㗎啦
唔得，我知你打算食咗我啊
跑啊，快啲跑啊
你唔會食到我㗎，因為我係姜餅人
佢唔係打算直接跑返去𠻺嗎？
睇嚟係喇
你哋兩個繼續啦，快啲跟住佢啊
係啊，我一定要追上佢啊
睇嚟巴高對腳唔再攰喇喎
我仲諗住孭佢返去𠻹，係噉嘅話
你孭我返去啦